**Ciclo For**:

EL ciclo o bucle FOR sirve para realizar repeticiones de intrucciones. 

Esta compuesto de la siguiente manera: 
	for(inicializacion, Condicion, actualizacion).
Inicializacion: Se ejecuta solamente al comenzar la primera iteracion, normalmente se usa de contador. 

Condicion: Es lo que se evalua cada vez que comienza una iteracion del bucle. 

Actualizacion: Son los cambios que queremos que se hagan en las variables en cada iteracion. 


**Operadores &&, ||, !**:

Estos simbolos son operadores logicos de conjuncion. Estos realizan una comparacion en los operandos exepto el operador NOT(!).

&&: Es el AND logico. Evalua los operarios de izquierda a derecha y se devuelve en el primer valor false que se encuentra. 

||: Es el OR logico. Disyuncion logica. Los operandos son verdadero si uno de ellos es verdadero. 

!: Se utiliza para devolver el valor contrario del booleano. Este no realiza ninguna comparacion.  